## 2023/01/09追記: 本ツールの開発は停止しています。  
最近ログフォーマットが変更されたことにより、参加者全員の情報がログに出力されなくなりました。  
それに伴い、本ツールは開発を停止しています。  
ただし、個人の成績はまだログから拾うことができることから、shinさんが以下のフォルボツールを作ってくれています。  
代替ツールを求めている方はこちらをご使用ください。  
新フォルボツール: https://github.com/shinq/FallBallRecord  
  
## 概要  
Steam版フォールガイズ(Fall Guys)向けのカスタムフォールボール専用の集計ツールです。  
10秒ごとにログを読んで更新します。  
ツールを閉じると、result.txtに自分の勝ち数/試合数/勝率が保存されます。  
※カスタムフォールボール以外の成績は集計されません。  
  
## ダウンロード方法  
(1) https://github.com/circumark994/fallballstats を開きます。  
(2) Codeボタンを押した後に出る『Download ZIP』からダウンロードできます。  
  
## 初期設定  
(1) Java環境をインストールする必要があります。  
※ v0.940から"path.ini"はなくなりました。  
  
## 使い方  
フォールガイズと一緒に"FallBallStats.jar"を起動しておくだけです。  
  
## 表示内容  
  
### 【勝利数/試合数/勝率】  
左上に以下3つの成績が表示されます。試合終了時に更新されます。  
(1) 勝利数: 勝った試合数です。  
(2) 試合数: 参加した試合数です。  
(3) 勝率: 勝利数÷試合数×100です。  
  
### 【ジャンパーの1回目の方向】  
青パネル/黄パネルの部分はジャンパーの1回目の方向が表示されます。  
2回目以降の方向は分かりません。  
  
### 【審判補正】  
左下のプルダウンとボタンは審判をした時用の成績修正です。  
プルダウンから審判した人を選択し、その人が勝っていたら『審判(勝ち)』、負けていたら『審判(負け)』のボタンを押してください。  
  
### 【参加者一覧をコピー】  
参加者一覧を取得しコピーするボタンです。  
ボタンを押した後、メモ帳やExcelなどにペーストすることができます。  
  
### 【ランキング】  
右側にランキングが表示されます。自分がカスタムに参加した時点から集計が始まります。  
審判をした場合は【審判補正】で成績を修正することができます。  
ランキングで表示する内容を変更するために2つのボタンがあります。  
  
[並べ替えボタン]  
(1) 勝利数順: 勝利数が多い順に並べます。 "順位 勝利数/試合数(勝率) プレイヤー名"  
(2) 勝率順: 勝率が高い順に並べます。 "順位 勝利数/試合数(勝率) プレイヤー名"  
(3) 同チーム率順: 自分と同じチームになった回数を表示します(率が高い順に並べます)。 "順位 同チーム数/試合数(同チーム率) プレイヤー名"  
(4) 同チーム勝率順: 自分と同じチームになった時の勝率を表示します(率が高い順に並べます)。 "順位 勝利数/試合数(勝率) 同チームでの勝利数/同チーム数/試合数(同チームでの勝率) プレイヤー名"  
※同チーム数と同チームでの勝利数は審判の回数を含みません。  
  
[試合数フィルタボタン]  
(1) 全表示: 1試合以上参加したプレイヤーを表示します。  
(2) 10試合以上: 10試合以上参加したプレイヤーを表示します。  
(3) 20試合以上: 20試合以上参加したプレイヤーを表示します。  
(4) 25試合以上: 25試合以上参加したプレイヤーを表示します。  
(5) 30試合以上: 30試合以上参加したプレイヤーを表示します。  
  
## 履歴  
2023/01/09 ------ ログフォーマットが変更されたことにより開発停止  
2022/05/07 v0.940 path.iniを使わない仕様へ変更  
2022/04/25 v0.934 同チーム数/同チームでの勝利数を表示する機能を追加  
2022/04/25 v0.933 参加者一覧コピーボタンを追加  
2022/04/24 v0.932 試合数フィルタにミスがあったのを修正  
2022/04/23 v0.931 公開  
